## BIN BASIC

`control flow``binary search``list``len``multiple returns``//`

### Умова

Написати функцію, яка для сортованого списку відповідає питанням, входить у нього задане значення.
  Список може бути пустим.

* Постарайтеся відразу до написання відповісти на питання, що краще в даному контексті for або while
* Постарайтеся написати найчитабельнішим способом
* Відразу пишіть бінпошук. Серед тестів спеціально є тест, який у разі лінійної реалізації буде вважатися дуже-дуже довго
* Оцініть складність за часом та пам'яті - у вас має вийде О(log n) та O(1)
* Зверніть увагу, що тут функція може мати два `return`: у циклі та в кінці

### Приклад

```python
>>> find_value([1, 2, 3], 3)
True
````

### Про задачу

Ну це класика. Чим хороший бінпошук для навчання - тренує акуратну роботу з індексами та обробку крайових умов.

Бінпошук може зустрічатися на співбесідах. Щоправда, часто його просять лише пояснити алгоритмічно в контексті іншого завдання.
А в деяких компаніях-які-не можна-називати можуть попросити написати ускладнену версію, виду `bin_tricky`.

Рекомендую знайти свою універсальну обв'язку для бінпошуку, яку писатимете незамислюючись,
і думати лише над правилами вибору напряму пошуку та умовою виходу.

У робочих завданнях реалізовувати бінпошук доводиться рідко, тим паче на пітоні.
Але, наприклад, на С++ колега зробив бінарну базу, куди складав сортовані за ключем пари
і шукав у ній бінарним пошуком.
Виявилося дуже швидко і економно по пам'яті для пошуку ваги лінійної моделі при застосуванні.

Почитати про те, що таке бінпошук можна на [leetcode] (https://leetcode.com/explore/learn/card/binary-search/).
Там же ви можете собі вирішувати багато схожих завдань.

Тільки увага! Не списуйте шматки коду з форуму, навіть якщо там багато лайків. Там найчастіше все погано.